Extensões instaladas
Auto Rename, completa tags.
Dracula Offical para mudar tema
Live Server, ver atualizações em tempo real


Atalhos
Doctype- shift+! ou html:5
Fazer uma copia de linha embaixo: alt+shift+seta pra baixo 
linkar com pagina css: digitar link:css
procurar arquivo nas pastas: ctrl+espaço
fontawsome.com - colocar incones em botoes ou no texto



<header> menu de navegação ou navbar
div caixas de informações
nav tag sem usada para cirar menus de navegação



CSS
Reset CSS - zerar margens
tag htaml - digitar a tag mo css
class - digitar . e nome da classe
no css podem ser declaradas variáveis dentro de root

BODY - background, fontfamily
tirar padrao de link no css - a{ text-decoration:none / color(mudar a cor)
mudar a cor quando passa o mouse - a:hover{color...

menu está dentro de conatiner, neste trabalhamos com flex box, cada tag ou div é um flex box


Foi instalado carrosel de imagens com base em JQuery


